Repository: lsongdev/server-dash
Catalog: ServerDash/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %d key(s) in total
zh_hans: 共找到 %d 个密钥

# %d_RECORD_IN_TOTAL
source: %d records in total
zh_hans: 共有 %d 份历史记录

# %d_SECOND
source: %ds
zh_hans: %d 秒

# %d_SECTIONS_%d_SERVERS
source: %d group(s), %d server(s)
zh_hans: 共 %d 个分组 - 共 %d 台服务器

# %d_SERVER_REGISTERED
source: %d servers registered
zh_hans: 已注册 %d 台服务器

source: Account
zh_hans: 账户

source: Accounts
zh_hans: 账户

# ACCOUNTS_SETTING_TINT
source: Manage accounts and keys associated with your server
zh_hans: 管理账户和钥匙串

source: Add
zh_hans: 添加

source: Add Server
zh_hans: 添加服务器

# ADD_SERVER_UNDER_SECTION
source: Add server under %@
zh_hans: 在 %@ 内添加服务器

source: Address
zh_hans: 地址

# ADDRESS_EXAMPLE
source: Example: 192.168.1.1
zh_hans: 例如 192.168.1.1

# ALERT_ERROR_SUBMIT_NEW_SERVER_TINT
source: An error occurred during submission, check your sheet carefully.
zh_hans: 表单内容存在错误，请仔细检查。

source: All Core
zh_hans: 综合

source: All System Operational
zh_hans: 系统运行正常

# APP_NAME
source: Server Dash
zh_hans: 枕边语

# APP_NOUN_CHECKPOINT
source: Checkpoints
zh_hans: 检查点

# APP_NOUN_MANAGE
source: Manage
zh_hans: 管理

# APP_NOUN_SCHEDULED_JOBS
source: Scheduled Jobs
zh_hans: 计划任务

# APP_NOUN_SERVER
source: Servers
zh_hans: 服务器

# APP_NOUN_WARN
source: Warnings
zh_hans: 警告

source: App Protection
zh_hans: 应用保护

# APP_PROTECTION_SCRIPT
source: Execution Protection
zh_hans: 脚本执行保护

# APP_PROTECTION_SCRIPT_TINT
source: Authenticate when execute script on server
zh_hans: 在远程主机上执行脚本之前要求验证

# APP_PROTECTION_TINT
source: Protect us from unauthorized operations when app become active
zh_hans: 在打开应用时要求验证用户的设备所有权

# APP_RECOVERY_DESCRIPTION
source: An error occurred previously during application setup
zh_hans: 应用启动过程中可能遇到了问题。

# APP_RECOVERY_OPTION_CONTINUE
source: Continue
zh_hans: 继续

# APP_RECOVERY_OPTION_REBOOT
source: Try Again
zh_hans: 再次尝试

# APP_RECOVERY_OPTION_REBOOT_DESCRIPTION
source: Exit the app and try again. Try something else if error priests.
zh_hans: 这会关闭应用。如果错误持续存请尝试其他选项。

# APP_RECOVERY_OPTION_RESET
source: Reset Application
zh_hans: 重置应用

# APP_RECOVERY_OPTION_RESET_DESCRIPTION
source: Delete all your data in this app and start fresh.
zh_hans: 这会清空你在此应用中储存的全部数据

# APP_RECOVERY_TITLE
source: App Recovery
zh_hans: 恢复

source: App Status
zh_hans: 状态信息

# APPERANCE
source: Appearance
zh_hans: 外观

# APPERANCE_SETTING_TINT
source: Make the app in your taste
zh_hans: 个性化外观设置

# APPLICATION_NO_LOG
source: Application does not have any diagnostic data, try again later.
zh_hans: 没有收集到诊断信息，请稍后再试。

# ARE_YOU_SURE_DELETE_SCRIPT
source: Are you sure you want to delete %@?
zh_hans: 你确定要删除 %@ 吗？

# ARE_YOU_SURE_DELETE_SERVER
source: Are you sure you want to delete %@?
zh_hans: 删除 %@ 的操作不可逆。

# AUTH_ERQUIRED
source: Authentication enabled and required
zh_hans: 需要验证设备所有权信息来解锁应用

source: Average Load 15 min
zh_hans: 15 分钟内平均负载

source: Average Load 1 min
zh_hans: 1 分钟内平均负载

source: Average Load 5 min
zh_hans: 5 分钟内平均负载

# BONJOUR_NO_DEVICE_FOUND
source: No device found over Bonjour service
zh_hans: Bonjour 服务未找到有效的数据

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Coming Soon
zh_hans: 稍后见面！

# COMING_SOON_TINT
source: We are polishing our terminal view and fixing bugs in it, come back later in next version. We meet you there.
zh_hans: 我们正在打磨我们的终端，修复一些错误。我们将在下个版本与你相约。

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Connect
zh_hans: 连接

# CONNECT_FAILED
source: Failed to open session for shell, please try again later.
zh_hans: 无法打开连接会话，请稍后重试。

source: Connectivity
zh_hans: 连接性

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Copied
zh_hans: 已拷贝

# COPIED_SSH_COMMAND_ALERT
source: Copied SSH command.
zh_hans: SSH 指令已拷贝到剪贴板

source: Copy
zh_hans: 拷贝

source: Copy Name
zh_hans: 复制名称

# COPY_NAME_ALERT
source: Copied server name.
zh_hans: 已复制名称

# COPY_RIGHT_FULL
source: Copyright © 2020 Pillow Talk Team. All rights reserved.
zh_hans: 版权所有 © 2020 枕边语团队保留所有权利

source: Copy Script
zh_hans: 拷贝脚本

source: Copy SSH Command
zh_hans: 复制 SSH 指令

source: Create
zh_hans: 创建

source: Create At
zh_hans: 创建于

source: Create Script
zh_hans: 创建脚本

source: Customization
zh_hans: 偏好设置

source: Dark Mode
zh_hans: 黑暗模式

# DEFAULT_SECTION_NAME
source: Default
zh_hans: 通用

source: Delete
zh_hans: 删除

# DELETE_EXIST_RECORD
source: Do you wish to delete exist records?
zh_hans: 需要删除已经存在的记录吗？

source: Diagnostic
zh_hans: 诊断

# DIAGNOSTIC_NO_DATA
source: No diagnostic data were generated, try gain later.
zh_hans: 没有捕获的诊断数据，请稍后再试。

# DIAGNOSTIC_SETTING_TINT
source: Get here if something goes wrong
zh_hans: 如果应用出现问题请来此处

# DOCK_SUMMARY
source: Summary
zh_hans: 概览

# DOCK_TERMINAL
source: Terminal
zh_hans: 终端

source: Done
zh_hans: 确定

# DOUBLE_TAP_TO_EXECUTE
source: Tap twice to execute
zh_hans: 双击执行

source: Edit
zh_hans: 编辑

# EDIT_META
source: Edit Metadata
zh_hans: 编辑信息

source: Edit Script
zh_hans: 编辑脚本

# ENTER_PIN_ALERT_TINT
source: Enter your PIN number given by uploader to continue.
zh_hans: 请输入 PIN 码以解密转移的数据

# ENTER_PIN_ON_ANOTHER_DEVICE_ALERT_TINT
source: Enter PIN on another device to decrypt transferred data.
zh_hans: 在另一台设备上输入 PIN 码来解密数据

source: Error
zh_hans: 错误

source: Error Occurred
zh_hans: 存在异常

source: Execute
zh_hans: 执行

# EXECUTE_CODE_CLIP_REQUIRE_TARGET
source: Execute this clip requires a target.
zh_hans: 执行脚本需要选择目标主机。

source: Execute Now
zh_hans: 立即执行

source: Execution
zh_hans: 执行

source: Experimental
zh_hans: 实验

# EXPERIMENTAL_SETTING_TINT
source: Testing new features here
zh_hans: 尝试试验性功能

# FAILED_DECRYPT_DATA_ALERT_TINT
source: Failed to decrypt transferred data, PIN may be invalid. Please try again later.
zh_hans: 无法解密传输的数据，请检查 PIN 码并在稍后重试。

# FAQ_SETTING_TINT
source: Frequently asked questions
zh_hans: 常见问题与回答

# FLUENT_ICON_DESCRIPTION
source: Fluent UI System Icon is designed by Microsoft licensed under MIT License
zh_hans: Fluent 系统图标来自微软且适用于 MIT 许可

source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

source: Gathering Report
zh_hans: 正在收集状态信息

source: General
zh_hans: 通用

# GENERAL_SETTING_TINT
source: Configure the main features of Pillow Talk
zh_hans: 调整常见的通用设置

source: Generic Server
zh_hans: 通用服务器

source: Hide
zh_hans: 隐藏

source: History
zh_hans: 历史记录

source: Hostname
zh_hans: 主机名

source: Hue
zh_hans: 色调

source: Icon
zh_hans: 图标

# IMPORT_CONFIG
source: Import Configuration
zh_hans: 导入配置

# IMPORT_CONFIG_TINT
source: Import and overwrite configuration from another device
zh_hans: 从其他设备传入配置并覆盖

source: In Update
zh_hans: 正在更新

source: Input Manually
zh_hans: 手动输入

# INPUT_MANUALLY_ALERT_TINT
source: Input target ip address manually here
zh_hans: 手动输入网络地址来上传配置

source: Key
zh_hans: 密钥

# KEY_FROM_APP_SOTRAGE
source: Key From App Storage
zh_hans: 储存在此应用的密钥

source: Key From Server
zh_hans: 分配在服务器的密钥

source: Light Mode
zh_hans: 浅色模式

source: Login With Key
zh_hans: 密钥登录

source: Login With Password
zh_hans: 密码登录

# MODIFY
source: Modify Server
zh_hans: 修改

source: Monitor
zh_hans: 监视

# MONITOR_ENABLE_RECORD
source: Enable Record
zh_hans: 启用历史记录

# MONITOR_ENABLE_RECORD_TINT
source: Should we record server status
zh_hans: 是否需要保存服务器的历史记录

source: Monitor Interval
zh_hans: 监视间隔

# MONITOR_INTERVAL_TINT
source: Set the interval for each data gathering task
zh_hans: 设置每次获取数据的时间间隔

# MONITOR_INTERVAL_VALUE_TINT
source: A monitor interval that is too small may cost extra load to remote machine.
zh_hans: 过小的时间间隔可能会给远端主机带来额外的开销

# MONITOR_MAX_RECORD
source: Max Record
zh_hans: 历史记录

# MONITOR_MAX_RECORD_TINT
source: How many record should we keep for each server
zh_hans: 指定历史记录储存的最大数量

source: Monitoring
zh_hans: 监视

# MONITORING_SETTING_TINT
source: Adjust monitoring rate and others
zh_hans: 自定义监视选项

source: Mount Point
zh_hans: 挂载点

# MOUNT_POINT_EXAMPLE
source: Example: /data
zh_hans: 例如 /coreData/sdd

# MOUNTPOINT_INACCURATE_WARNING
source: Mount point may be inaccurate due to system limit
zh_hans: 挂载点信息可能不准确

source: Name
zh_hans: 名称

# NAV_TITLE_BOARD
source: Board
zh_hans: 概览

source: Network Interface
zh_hans: 网络接口

# NETWORK_INTERFACE_EXAMPLE
source: Example: enp0s1
zh_hans: 例如 enp0s1

source: No Data
zh_hans: 无数据

# NO_DATA_AVAILABLE_PLEASE_TRY_AGAIN_LATER
source: No data available for this server, please try again later.
zh_hans: 没有可用的数据，请稍后再试。

source: No Key Found
zh_hans: 未找到密钥

source: No Record Found
zh_hans: 未找到历史记录

source: No Server Available
zh_hans: 暂无监视中的主机

# NO_SERVER_REGISTERED_TINT
source: No server registered. Register a server now!
zh_hans: 尚未注册服务器。

# NO_SESSION_CAN_OPEN
source: No session can be opened, please add a server first!
zh_hans: 无法创建远程登录会话，请先添加一些服务器。

source: No Session Opened
zh_hans: 没有打开的会话

source: Not Available
zh_hans: 不可用

source: Now You See Me
zh_hans: 简述

source: OFFLINE
zh_hans: 网络不可用

source: ONLINE
zh_hans: 已连接到互联网

source: Open Quick Session
zh_hans: 快捷登录

source: Open Session From Server
zh_hans: 登录已注册的服务器

source: Other Options
zh_hans: 其他选项

source: Outdated
zh_hans: 已过期

# OVERRIDE_IF_CONTINUE
source: Will override if continue, this operation can't be undone.
zh_hans: 这会覆盖原先的配置，且不可撤销。

source: Password
zh_hans: 密码

source: Pillow Talk Configurator
zh_hans: 枕边语配置向导

source: Pin Required
zh_hans: 需要 PIN 码

source: Please Wait
zh_hans: 请稍后

source: Port
zh_hans: 端口

source: Private Key
zh_hans: 私钥

source: Public Key
zh_hans: 公钥

source: Refresh Now
zh_hans: 立即刷新

# REQUIRED_TO_FILL
source: Required
zh_hans: 必填

source: Resource Broken
zh_hans: 资源丢失

source: Running Process
zh_hans: 运行程序

source: Save
zh_hans: 保存

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# SCANNING_DEVICES
source: Scanning Devices with Bonjour
zh_hans: 正在使用 Bonjour 扫描设备

source: Script Duplicated
zh_hans: 脚本已存在

source: Section
zh_hans: 分组

# SECTION_NAME
source: Group Name
zh_hans: 分组名称

source: Select Target
zh_hans: 选择目标

source: Server Basic
zh_hans: 服务器基础信息

# SERVER_FAILED_TO_UPDATE_TINT
source: %d server(s) failed to update
zh_hans: %d 台服务器状态更新失败

# SERVER_IN_UPDATE_%d
source: Updating %d Server(s)
zh_hans: %d 份数据更新中

source: Server Status
zh_hans: 服务器状态

# SERVER_UP_TO_DATE_TINT
source: %d server(s) up to date
zh_hans: 已更新 %d 台服务器

source: Sessions
zh_hans: 会话

source: Settings
zh_hans: 设置

# SHEET_SUBTITLE_EDIT_CODE_CLIP
source: Fill in some information and leave the rest to us.
zh_hans: 填写一些信息，剩下的交给我们。

# SHEET_TITLE_NEW_CODE_CLIP
source: New Code Clip
zh_hans: 添加代码捷径

source: Shell
zh_hans: 终端

# SHORTCUT_COMMON_ELEMENTS
source: Code Clip Elements
zh_hans: 代码捷径元素

# SHORTCUT_EMBEDDED_ELEMENTS
source: Embedded Code Clip Elements
zh_hans: 内建捷径元素

source: Show Raw Record
zh_hans: 显示原始数据

# SIDEBAR_APPLICATION
source: Application
zh_hans: 应用程序

# SIDEBAR_CODE_CLIP
source: Script
zh_hans: 代码捷径

# SIDEBAR_DASHBOARD
source: Dashboard
zh_hans: 面板

# SIDEBAR_HELP
source: Help
zh_hans: 帮助文档

# SIDEBAR_REG_SERVER
source: Register Server
zh_hans: 注册服务器

# SIDEBAR_REMOTE_LOGIN
source: Remote Login
zh_hans: 远程登录

# SIDEBAR_SERVER
source: Server List
zh_hans: 服务器列表

# SIDEBAR_SETTING
source: Setting
zh_hans: 应用设置

# SIDEBAR_UTILS
source: Utils
zh_hans: 工具箱

# SSH_AND_Key
source: SSH + Key
zh_hans: SSH + 密钥

# SSH_AND_PASSWORD
source: SSH + Password
zh_hans: SSH + 密码

# STATUS_BLOCK_SEC_AGO
source: %ds ago
zh_hans: %d秒前

source: Status captured at
zh_hans: 状态捕捉于

source: Summary
zh_hans: 综述

source: Support
zh_hans: 支持

# SUPPORT_SETTING_TINT
source: Contact us if you still have questions
zh_hans: 如果问题无法解决请联系我们

source: System
zh_hans: 系统

# SYSTEN_INFORMATION
source: System Information
zh_hans: 系统信息

# TAP_CLICK_TO_EXECUTE
source: Tap to execute
zh_hans: 点击执行

source: Tap to Open
zh_hans: 点击打开

# TARGET_MACHINE
source: Target
zh_hans: 目标主机

source: Terminate
zh_hans: 终止

source: Terminate All
zh_hans: 终止全部连接

# TERMINATE_ALL_TINT
source: Are you sure you want to terminate all session?
zh_hans: 你确定要终止全部的连接吗？

# TERMINATE_EXECUTION_WARNING
source: Early exit may result in unknown errors.
zh_hans: 提前退出可能导致未知错误。

source: Theme
zh_hans: 主题

# THEME_TINT
source: Override app's color scheme here
zh_hans: 在这里选择浅色主题或是深色主题

# THIS_WILL_TAKE_TIME_TINT
source: This will take some time, please keep the app running in front.
zh_hans: 这会花费一些时间，请保持应用在前台运行。

source: Total Process
zh_hans: 全部进程

source: Transfer Config
zh_hans: 转移配置

# TRANSFER_CONFIG_INSTRUCTION_INPUT
source: Manually connect using following addresses
zh_hans: 如需手动连接请填入下面的地址

# TRANSFER_CONFIG_INSTRUCTION_SCAN
source: Scan QRCode to import configuration from other devices running PillowTalk.
zh_hans: 请从另一台运行枕边语的设备上执行导出配置任务并扫描二维码。

# TRANSFER_CONFIG_TINT
source: Send current configuration to another device
zh_hans: 将本地的配置发送到另一台设备

# TRANSFER_IN_PROGRESS_ALERT_TINT
source: Transfer in progress
zh_hans: 正在应用转移数据

# TRANSFER_SERVER
source: Transfer Config
zh_hans: 转移新配置

source: Unhide
zh_hans: 取消隐藏

source: Unknown Address
zh_hans: 未知地址

source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

source: Uptime
zh_hans: 开机时间

source: Usage
zh_hans: 用量

# USAGE_SETTING_TINT
source: Show the usage of the app
zh_hans: 显示应用用量数据

# USE_PASSWORD
source: Please use password
zh_hans: 请使用设备密码

source: Username
zh_hans: 用户名

# USERNAME_EXAMPLE
source: Example: root
zh_hans: root

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Welcome Abroad
zh_hans: 欢迎

# WILL_EXECUTE_ON_SERVER_WITH_NAME
source: Will execute clip on server: %@
zh_hans: 将会在 %@ 上执行捷径
